猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打double
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
假外星人
聽住啊，大雄
絕對唔可以周圍同人講㗎
一定要守承諾啊
就係呢張啊
飛碟？
呢張相係小夫你影嘅？
大雄啊，你唔可以咁大聲㗎
我最初呢，只係諗住玩下㗎啫
我哋開玩笑，喺心裏面不斷呼喚
飛碟嚟啦…
噉樣，點知講講下突然間「嘭」一聲
眼前出現咗一啲橙色嘅光，跟住呢
就有隻好大嘅飛碟着陸
然後有外星人喺飛碟行出嚟㗎，外星人
小夫啊，你唔好再講喇
大雄
你可唔可以喺度發誓絕對唔會同人講啊？
多啦A夢
呢件事你千祈唔好周圍同人講
千祈唔好畀人知有飛碟出現過，吓？
有飛碟？
你睇，有傷遺症啊
又真係喎
嘩，仲有啊
我係夾硬要佢兩個講出呢個秘密㗎
佢哋兩個…
原來之前曾經同外星人交談過𠻹啊
外星人？
唔知噉樣啊
仲話嗰隻飛碟今晚會在空地嗰度着陸啊
真係𠸏？
竟然講到咁具體我覺得有啲古怪喎
邊度有古怪啊？
而且仲有相片做證據喎
總之今晚呢
我哋就一齊偷偷地出去睇下啦
算啦，你唔使預我喇
而且好似你咁懶瞓嘅人
今晚根本就冇可能起得到身啊
完全冇問題啊
而家開始瞓飽佢就一定起得到身㗎喇
好啦，等我校好個鬧鐘先啦
喂，而家啱啱入夜咋喎
好啦，早唞喇
喂，噉…
噉快就瞓着咗嗱？
大雄
起身啊，多啦A夢
我哋出去睇飛碟啦
唔知會有點樣嘅外星人出現呢？
真係好興奮啊
今次多得你搞到我嚴重唔夠瞓啊
飛碟嚟喇…
冇你符啊
喂，大雄啊，係時候返屋企㗎喇
喂啊，你好嘈啊
係唔係呼喚嘅方式唔啱呢？
彼啲乜嚟啦？
你噉樣叫都冇用㗎，唔好再叫喇
咁大聲叫會需要到附近嘅人㗎
彼啲乜嚟啦？
嚟喇…
哎吔，我真係冇辦法可以繼續陪你癲啊
既然係噉，你走先啦
啲完全冇信念嘅人留喺度咪爭咗手咗腳
好，我走啦
好凍啊，你冷親嘅，唔關我事啊
飛碟啊，嚟啦
飛碟啊
飛碟啊，嚟啦…
嚟啦…
嚟啦，飛碟啊…嚟啦
飛…飛碟啊，嚟啦
真係冇你符啊，我尋晚都話咗你㗎啦
係唔係我嘅恢復方法做得仲未夠好呢？
到而家你都仲係噉樣講呀？
我而家有啲重要嘅事趕住要去做啊
你乖乖地休息下啦
豆沙包果然係新鮮出爐嘅好味啲啊
噉，大雄佢係咪一直喺度等到天光啊？
冇錯係啊，而且聽講佢仲冷震𠻹啊
大雄真係犀利到啊
畀張相佢睇就可以呃到佢喇喎
佢哋兩個真係好過份啊
我哋走喇
喂，小夫啊，不如我哋影啲更加似嘅相
叫佢雜誌寫到，噉咪更加好玩？
好
唔可以完喇
唔係𠻺嗎？
噉即係全部都係大話嚟呀？
冇錯啊
我一早就覺得件事硬係有啲古怪㗎喇
我唔制啊，我覺得自己蠢到冇人樣啊
唔可以就噉輸數啊
飛碟組合
係乜嘢嚟㗎？
呢頭係未來幼稚園啲
小朋友玩嘅飛碟玩具嚟啊
又做得幾逼真喎
而且佢仲有一樣嘢𠻹啊
遙控外星人
遙控外星人？
我係外星人嚟啊
由遙遠嘅星球嚟到地球
真係好正啊
好啦，一於就用佢去嚇胖虎佢哋一跳啦
包喺我身上啦
係噉，即刻開始砌好隻飛碟啦，好
胖虎啊，不如我哋走喇，你睇下
都已經開始天黑
你傻咗咩？
個天開始黑先至係
影咖啡碟相嘅最佳時候啊
你要畀心機影啊
因為可能會畀雜誌登出嚟㗎
好，包喺我身上
我係絕對唔會錯過咁快門嘅機會㗎
好喇
噉我求其掟佢出去啦
OK
哎吔
好
嘩，好啊…
我隻飛碟冇喇
係邊個？
邊個咁大膽破壞我隻飛碟啊？
隻飛碟係我㗎
係咩嚟㗎？
係…
係飛碟啊
你哋兩個走唔甩㗎喇
你哋兩個走唔甩㗎喇，你哋兩個走唔甩㗎喇
你哋兩個走唔甩㗎喇，你哋
我係由章魚座β第八行星嚟嘅外星人
因為你哋講嘅大話令到外星人嘅形象受損
所以要好好噉懲罰你哋唔使旨意走啊
我…我哋唔知啊，你…
你睇下我哋啊，媽咪啊
你睇佢兩個驚到嗰個人啊
大雄忍住畀佢哋聽到啊
知嚟啦
聽住啊，想我饒恕你哋
就即刻跳舞表示和好啦
要我哋即刻跳舞表示和好？
我…我根本唔知要跳咩舞，唔好攻擊我哋
請你教我哋跳啦，求下你啦，係噉
就由我跳啦
我唔跳
哎吔，個手放喺上便
係噉樣…
哎吔，我跟唔到喇，哎吔…
如果你哋跳唔到嘅，就唔會同你哋和好
唔好啦
我求下你吖，我咩都願意做㗎
耶，你好犀利啊
既然係噉
你哋即刻帶日本權力最大嘅人嚟啦
權力最大嘅人係邊個啊？應…
應該係首相啩
冇錯
邊有可能啊？
咩話？
噉即係同我哋進行星球戰爭啦
快啲走啊
唔好攻擊我哋啊
嚇到一樖一碌噉逃走
喂，你好啊，請問首相喺唔喺度啊？
如果你即刻請佢過嚟空地啊
我都話咗
係一個外星人話一定要見佢嚛
搞錯啊，竟然扱我線？
嘢
噉而家點算啊，胖妹夫？
喺唔知點算好嘅時候走
警察先生
小朋友，有咩事啊？
你知唔知我哋首相屋企喺邊度㗎？
唔快啲嘅話，隨時可能引發星際戰爭㗎
噉你哋等一陣啦，係
兩位叫乜嘢名啊？
等我幫你哋叫屋企人過嚟吖
好吖
小夫，走啦
喂，你哋兩個
而家點算好啊，胖虎？
而家仲可以點算喎？
而家噉嘅環境，唯有走到天涯海角啦
唔可以畀佢哋走甩得
日本首相呢？
喺邊度？
請你手下留情，你最邪氣嘅人呢？
我哋一定會叫佢過嚟㗎
唔好傷害我哋啊
求下你吖，今日放過我哋啦，好
又等於做得到喇，好多謝你啊…
好多謝你啊…
嚇到佢哋面都青埋噉就夠啦
老師，求下你啊
到底係咩事啊？
係因為有外星人嘅飛碟嚟咗地球啊
仲要我哋安排佢同日本首相見面
我哋為咗防止爆發一場星際戰爭
仲即場跳和好之舞畀佢真係見面啊
我做夢真係好難跳啊
學飛碟嘛？
原來外星人嘅事果然係真嘅
老師你都同咗月外星人見過面咩？
咪詐唔知啊
你哋用啲假想整蠱同學嘅事啊
你老師我一早已經知道咗喇
唔係噉大話啊
似乎做得過份咗𠻹
變身葉
有民居啊，我哋兩個係蕩失路嘅旅客
請畀我哋借宿一宵吖
喺啲噉樣嘅深山
估唔到都食到啲咁正嘅嘢啝
簡直好似發夢噉啊
家屋唔見咗啊
我哋係咪畀狸貓迷惑咗啊？
噉尋晚我哋食嘅…
噉尋晚我哋食嘅係樹葉同泥啊
正一傻瓜嚟㗎，以前啲人好蠢啊
真係以為啲狸貓會扮鬼扮馬
周圍噉整蠱人喎
佢哋真係會噉樣做㗎
雖然呢種能力已經退化咗
但係當狸貓感覺到自己有生命危險
就好自然噉發出一種好特殊嘅念力電波
人嘅腦如果接收到呢啲電波
就會睇到啲幻覺，有好唔正常嘅反應啊
真係𠸏？
假嘎？
等陣啊
未來嘅學者的確有做過一啲噉樣嘅實驗㗎
變身葉
只要將呢樣嘢放喺頭上面
就可以發出迷惑到人嘅念力電波㗎喇
借畀我用啦，你放喺頭上面都冇用
因為佢係配合狸貓嘅腦嚟製造㗎
你啊，真係冇意思
係
我唔係狸貓啊
我真係好想實驗下
攞隻狸貓出嚟啦，唔好強人所難啦
等陣先，唔使一定狸貓狗都得㗎喎
因為狸貓同狗都屬於犬科動物啊
等我試下先
真係奇怪喇，冇事發生喎
你玩緊乜嘢魔術啊？
你個多啦A夢又試呃我
仲好講你噉樣就梗係會
失敗啦狸貓淨係喺感覺到危險嗰陣
先會用呢種方法嚟自衞㗎咋
好地地一隻狗根本就唔使
發出念力電波嚟整蠱人呀
原來係噉樣
噉即係要揾隻可憐嘅狗返嚟囖
可憐嘅狗呀？
有啊…
我知道喺邊度會有好可憐嘅狗啊
我…
後面嗰家人養㗎，隻狗個名叫波比
冇嚟精神噉喎
佢個主人從來冇帶過佢出去散步
一日到黑都係噉綁住佢
有時甚至會成日都冇飯食
因為佢好可憐，我間中會畀啲嘢佢食㗎
但係佢個主人就會出嚟猛噉鬧佢
話佢亂咁食生保人嘅嘢
話佢噉就會落主人嘅面
真係好煩啊
嗰個就係佢嘅主人喇
佢個花名叫暴女強啊
真係好暴女啊
佢一遇到啲咩唔開心嘅事
就會返嚟揾波比出氣㗎喇
好過份啊，呢個主人真係好冇人性啊
你唔使驚㗎
呢塊葉到底有咩用㗎？
其實我都唔係好清楚啊
你哋靜靜地睇住啦
開罷嗰隻慢播少爺，投手將球投出去
小夫投手華麗接住
哎吔，跌咗落去部女球屋企
喺呢邊啊
執返個波畀我啦
點算啊？
個波咁多地方唔跌
竟然跌咗入去暴女強屋企
隻蠢狗唔會執返畀我㗎喎
好啦，靜雞雞…
喂，係邊個啊？
靜雞雞
衰人，擅自走入嚟？
喂，你做咩唔閉啊？
係噉好喇
佢聽到我大聲喝佢就走夾唔到喇
變咗身？
有咩可能啊？
我竟然畀繩綁住，而隻狗就企喺度講嘢？
而家噉就啱喇，隻狗畀繩綁住
而我呢個主人就周圍走
喂
嗰隻貨比竟然整蠱我
你睇下佢幾開心，噉就梗係㗎啦
第一次可以自由自在噉周圍去啊
乜嘢事啊？
你係咪跌咗嘢啊？
嗰個人真係好暴戾啊
我個波啊係make
in France㗎
追緊上嚟啊
對唔住…
求你放過我啦
求你放過我啦，求你…
你嘅意思係…
係咪想打棒球啊？
同我除咗條狗帶
激氣啊
唔得啊
你即管睇住嚟啦，波比
我哋要揾你嚟出返啖氣啊
快啲逃啦
好球
喂，小夫
嗰個人到底掂唔掂㗎？
如果唔掂嘅話，就係你嘅錯啊
哎吔，有冇搞錯啊？
順到埋嚟，唔該喎
安全室內…
憑速度跑出全裏島
真係好彩，好啦，今日要贏喇
係好嘢喎
唔可以自由走動
原來係咁痛苦𠸏？
會唔會…
波比佢要我接受噉嘅懲罰呢？
因為我成日都虐待佢
噉係咪我呢一世都係噉啊？
衝喇
跑啊
安全上來
又憑速度跑出全裏打啊
可以自由自在噉周圍跑
佢一定好開心啊
呢個波…
做得好啊
再嚟多次啦
呢個波係波畀你㗎喇
哎吔，好痕啊
我哋再嚟多次啦
喂
究竟要個好啊，接住咗，比賽結束
好易啊
請你加入我哋球隊啦
波比佢一直都想我同佢玩
但係我就…
好對唔住啊
雖然今日玩得好開心好盡興啊
但係還原咗之後又會點啊？
一還原咗肯定又會畀暴女強虐待
係噉即係悲劇會繼續啦
波比？
佢諗住做咩呢？
睇嚟佢好似好迷茫噉啊
嚟啦，想打就隨便打
就好似平時我打你噉樣
嚟啦，郁手啦
波比
波比…
真係好喇
係啊
返嚟喇，大雄
你應承過我今日會温書㗎喎
點算好啊…
有喇
念力…
我要念力…
我都話咗人類係用唔到佢喇
念力…我要念力…
念力…
大雄
阿仔
阿仔，食飯喇
你個仔搞咩㗎？
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景中
可以望見得多